Se puede concluir que:

1- Se pudo realizar la ejecución de las pruebas de manera satisfactoriamente.
2- Las pruebas cubren todas las features y escenarios identificados de los flujos descritos a probar en las indicaciones del examen.
3- Los resultados fueron:
  Features: 3
  Ecenarios: 6
  Pasó: 6
  Falló: 0
  Tiempo de ejecución: 00:27
4- Observaciones:
  La página Web https://www.demoblaze.com se demoraba en renderizar todos sus elementos web por lo que fue necesario introducir varias esperas 
  para que las pruebas fueran exitosas.

